(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
(에피소드 8)
형님
빨리 가세요...
안전 코드
젠장
용비
얘기하기 전에 먼저 가볼게
나한테 왜 이러는 거야?
그럼 형은 나한테 왜 그랬어?
나한테 무슨 문제가 있는 걸까요?
그는 나에게 자신의 경력에 대해 아무 말도 하지 않았습니다.
당신에게 자금을 제공하기 위해 마약을 팔기를 원하십니까?
그런데 그 사람이 또 날 절벽에서 던져버렸어
형님, 우리는 할 수 있어요
간, 담낭 사진과 관련이 있나요?
누가 그런 말을 했나요?
Togen의 경력에 관한 것
나중에 말해줄 생각이야
당신의 이유는 무엇입니까
나중에 후임자에게만 말하세요
왜냐면... 그건 정말...
정답은…
독점하고 싶으니까
비밀번호는 무엇입니까?
기회는 세 번뿐이다
비밀번호…
네 사망 기념일이구나, 개자식아
만족하시나요?
젠장
그를 잡아라
날 보내줘...
한 번만 물어볼게
비밀번호는 무엇입니까?
7777 녀석
정말 행운의 숫자 세트네요
옛 우정도 생각하고
내가 당신의 목숨을 살려줄게요
형…
돈
내 돈은 어딨어?
돈은 어디에 있나요?
바보 같은 소년
요즘 누가 금고에 현금을 넣어두나요?
다 은행에 있어, 이 새끼야.
형님, 은행을 좋아하지 않는 거 알아요
현금은 어디에 있나요?
엄밀히 말하면 은행에 있어요.
이번엔 손목을 바꿔보자
용비
기습공격은 성공했지만
하지만 그는 계속 저항했다
좀 힘드네요
당신의 노고에 감사드립니다
형님, 당신의 사랑은 Jiang Dou에게서 배웠습니다
마지막으로 하나만 묻겠습니다
현금은 어디에 있나요?
형은 현금이 없잖아, 새끼야
은행에 예금하라고 했으니 그게 더 안전하니까요
당신은 ...
현금은 어디에 있나요?
안녕 너희들
형님
내가 당신의 개인가요?
내가 사장이니까
아직은 아님
좀 더 기다려야 해
뭐
뭐하는 거야?
앉다
오세요
앉으라고 하면 꼭 앉아야 하나요?
한 번만 더 행동하면 구타당할 거예요.
내 연기력은 어때요?
무슨 일이야? 무슨 일이야?
Dou Xue는 아니라고 말했다
아직은 불가능하다는 뜻이다
싸움에 대한 생각...
너랑 똑같아
그것을 붙잡고 경력을 계획합시다.
정말, 그럼 왜 나를 거부하는 거죠?
Dou Xue가 직접 조치를 취하는 경우
길에서 인정받기 어려울 것이다.
이제부터 내 동생이 반항할 거야
덕수는 할 말이 없다
물론 그들은 모두 자신의 경력을 더 많이 계획합니다.
그의 손에 떨어지지 않을 거야
그래서
내 말은…
남의 칼을 빌리려면
네, 빌린 칼로 사람을 죽이는 전술이군요.
빌린 칼로 살인하기
그게 무슨 뜻이야?
우리를 대신해 죽일 대체물을 찾아야 한다.
스턴트맨처럼
응
그건 그렇고, 거기에도…
물어보고 싶은 게 있어요
그렇죠…
무슨 일이 일어났어?
알 필요는 없어
괜찮아요. 와서 마셔보세요.
무엇? 나에게 무엇을 묻고 싶나요?
나중에 말해줄게
젠장
용비
아프다, 얘야.
이리로 오세요 여러분 이리로 오세요
잠깐...
안녕하세요 용비님
넌 정말 끝났어
네가 너무 좋아하는 국밥
더 이상 먹을 수 없으면 어떻게 해야 하나요?
놈
알았어, 전혀 움직이지 마
좀 더 빨리 와서 지금 여기 있는 게 어때요?
타이밍이 딱 맞아
무슨 일이야?
형제
형님, 괜찮아요?
형…
듀스…
형님, 괜찮아요?
형님, 뇌에 문제가 있으신가요?
미친거 아냐?
응
갱스터는 바보가 아니다
나는 검사입니다
그 깡패가 내 말을 믿을까요?
그가 그것을 믿게 만드는 방법을 찾아보세요
그래서…
당신은 내가 유용비를 선동하는 것을 도와주길 원해요
그가 Lian Guangzhuo를 죽게 놔두세요
정상에 올라 진정한 보스가 될 수 있는 기회를 잡을 수 있습니다.
큰 물고기도 잡을 수 있을 거예요
스타 검사가 되어보세요
맙소사, 내가 이걸 하길 원하시나 봐요
내가 검사가 되길 바라나요?
그렇지 않으면 내가 당신을 좋아하기 때문이에요
당신이 성공하는 것을 보고 싶나요?
좋아
Li Douxue가 어떻게 다른 사람의 남동생이 될 수 있습니까?
알았어 넌 국민깡패가 돼라
이름만 들으면 겁먹는 상사
나쁜 놈이 되어
최악의 나쁜 놈이야
하지만…
이번엔 내가 도와줄게...
나는 당신에게 더 이상 호의를 베풀 필요가 없습니다.
나는 당신이 살인 혐의를 없애고 감옥에 가는 것을 도왔습니다.
인생이 망가졌어
그냥 이렇게 쓰면 너무 쉬울 것 같아요.
당신이 나라의 보스가 될 수 있도록 도와주세요
이 보상이면 충분한가?
좋아요. 결과가 좋으면 그만이죠.
그건 소유욕이 아니야
딩첸을 향한 마음
소유격 아님
내가 정말 소유욕이 강했다면
어떤 호의도 신경 쓰지 마세요
진작에 널 체포해서 가두었을 텐데
정말요?
조심해야 할 것 같습니다
그렇지 않으면 최검사가 나에게 수갑을 채울 수도 있다.
하지만…
이것부터 먼저 해보자
당신은 소년
다시 플레이
그리고…
한 가지 더 물어볼 게 있어요
형님
아직 녹음이 끝나지 않았어
왜냐하면 철거과정에서
부상당한 사람이 너무 많아
언론의 주목을 끌다
우리에겐 희생양이 필요하다
윗분들도 그랬으면 좋겠다
리두수에
폭력적인 철거에 대한 책임을 그에게 맡기십시오.
그 사람을 감옥에 보내세요
배우고 싶나요?
왜요, 그 사람이 당신의 오른팔이거든요
그럼 안돼?
아니요
당신이 시키는 대로 할게요
아무튼 그럴 예정인데...
그 사람을 상대할 기회를 찾아보세요
보스
우리 정말 사이좋게 지내요
감사합니다
계속 기다려야 할 것 같습니다.
고통받는 것은 바로 우리일 것이다
(롱광 내장 수프)
형님, 왜 저를 여기로 데려오지 않으셨나요?
눈에서 레이저가 발사될 것 같아요
나는 내 동생을 보호하기 위해 여기에 있습니다
방금 그를 따르도록 몇 명을 보냈어요
죽이려고 한 거 아니었어?
확실히 고려하고 있어요
놈
그 사람은 사실 너 같은 사람을 갱단에 받아들였어
형 너무 불쌍해
이 새끼야
당신도 불쌍한가요?
너무 재밌어
당신은 언젠가 ...
내 손에 죽겠다
안녕하세요 용비님
철거가구를 몰아내는 책임만 맡지 마세요
프로그램에 직접 참여해 보는 것은 어떨까요?
무엇? 직접적으로 관련되어 있나요?
우리는 주식의 70%를 보유하고 있으며 귀하는 30%를 보유하고 있습니다.
우리는 당신에게 10% 더 많은 주식을 줄 것입니다
자금세탁과 세금비용 때문에
모두 Boss Lian의 주식에 포함되어 있습니다.
수도권 종합 도시재생으로 인한 혜택
천문학적인 수치라고 들었는데
형님, 그가 당신에게 이런 말을 하지 않았나요?
그리고…
인천에서 여행할 계획이라고 들었는데
대량의 의약품을 수입하다
그건 내 큰 형이 지불한 거 맞죠?
명백한
그는 회사를 발전시키기 위해 자금을 모으고 있다
약을 팔아줬으면 좋겠어
그리고 비밀리에 경찰에 정보를 유출
당신을 제거
형의 입장에서
얘는 양면 다 먹음
당신은 어때요? 너도 불쌍한 거 맞지?
그럼 원하는 게 뭐야, 얘야?
당신은 평생 그 사람과 함께 있었어요
그 사람은 당신을 없애고 싶어해요
나처럼 스님의 반이 된 사람들
무슨 일이 일어날까요?
그는 꼭...
나를 몰아낼 것이다
너에게로 돌아가라
그렇지 않나요?
용비
함께 맏형을 쓰러뜨리자
그런 다음 Du Geng의 경력을 확보하십시오.
바로 돌아갈게요
무슨 일이야?
무슨 일이 있었나요?
Douxue 형제는 성공적으로 반란을 일으켰습니다.
그는 마침내 전국적으로 유명한 갱스터가 되었습니다.
이곳은 역사를 목격하는 곳이다
Douxue?
Douxue는 어디에 있나요?
그는 부상을 입었어요
괜찮아?
또 욕먹을 뻔
이것은 무엇입니까?
알았어, 괜찮아
이러지 마세요
피가 너한테 쏠릴 거야
난 괜찮아
갱스터가 된다는 것은 때때로 상처를 받는다는 것을 의미합니다.
혐오스러운 깡패야
헤어지자
이렇게 다쳐서 피가 나잖아
누군가를 이길
어쩔 수 없을 것 같은데...
이렇게 또 만나요
잊지 않을게...
당신이 나에게 준 마음
상처받지 마세요
자신을 잘 돌보세요
"다시 연락해도 될까요?"
"떨리는 눈"
"더 슬퍼 보여요"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
너를 바라보며 사랑했던 날들
"당신의 이름"
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
이봐, 너 왜 그래?
"다 어디가 잘못됐나요?"
안녕 Wu Dingchen, 왜 그래?
그래도 말했지
뭐
나 그 사람이랑 헤어졌어...
나는 Douxue에게 다시는 만나지 말라고 말했습니다.
뭐
"다 지난 일이야"
"숨길 수 없다"
"당신이 그리워요"
"그것은 터졌다"
"다시 연락해도 될까요?"
"떨리는 눈"
"더 슬퍼 보여요"
형님, 옷 사러 왔어요.
괜찮아?
나도 어떻게 해야할지 모르겠어
알았어, 아무 소리도 내지 마
안녕하세요 류용비님
너 이번에 정말 큰일 났어.
지금 보니 흑백이네
감옥 안이든 밖에서든
여러분 모두는 행복을 구해야 합니다.
아직도 웃고 있잖아
담당 검사에게 전화하세요.
변호사가 아니신가요?
최철웅 검사에게
그에게 전화해
곧 그 사람을 보게 될 테니 걱정하지 마세요
날 이렇게 대하면 안 돼
당장 그 사람한테 전화해
너 미쳤어?
여기서 소리 지르고 비명을 지르는 것을 누가 허락했습니까?
뭐하는거야?
그게 뭐야?
검찰청
이 문서의 소유자
검찰의 수사를 도왔다
데스프리 금메달
이순신 장군이 받은
무슨 소리 하는 거야?
이번에는 내가...
나는 검사가 Lian Guangzhuo를 잡는 것을 돕기 위해 그렇게 했습니다.
이건 검사가 나한테 준 사망진단서야
자신의 밑을 보세요
밑에는 최철웅 검사의 지문이 있다.
그리고 검찰청장 인장
그렇죠
검찰청장의 직인이 찍혀있습니다.
그런데 내가 아는 건 법무장관뿐이다.
검찰총장은 누구인가?
무식한 놈
검찰청장도 모르시나요?
모른다…
야 네 친구 좀 봐
그를 좀 봐
모른다…
정말로
내가 말하는데, 당신은 사람을 잘못 골랐어요.
내가 누군지 알아?
모르겠어, 얘야
Lian Guangzhuo의 집에서 압수된 물품들입니다.
(우 완수)
이게 왜 여기 있지?
형님, 여기 계세요
그 사람 거기 있어?
그 사람 거기 있어요, 형
이 문제 때문에 여기 오셨나요?
그렇지 않으면 내가 오면 어떻게 됩니까?
그 사람을 알아야 해
우리 회사와 관련된
모르겠어요
나만 알았더라면
장관도 동의하지 않을 것
솔직히 말해서 Lian Guangzhuo가 매우 필요합니다.
사건을 빨리 끝내고 언론이 과대평가하지 않도록 하세요.
이 모든 사건이 유영필의 복수심에서 비롯됐다고 해보자.
주인님이 요청하신대로
나는 이미 Li Dou가 그로부터 배우도록 하기로 동의했습니다.
철거 폭력에 대한 책임을 지세요
뭐
그게 무슨 뜻이야?
선생님은 그런 걸 기대하지 않았는데…
그러나 갑자기 그는 지하세계의 투쟁에 말려들게 되었다
그런 게 있는 줄은 몰랐어요
Li Douxue와 어떤 관계인가요?
관계는 무엇입니까?
그는 당신에게 누군가에게 자신을 따라오라고 부탁할 것입니다
또한 그가 권력을 잡는 데 도움이되었습니다.
그를 갱단의 보스로 만들어라
당신은 ...
그 사람에게 빚진 게 있나요?
그런 건 없어요
내가 전에도 말했었지
선생님 오늘은 가능해요
모든 신용은 Mr.에게 돌아가야 합니다.
하지만 이제 그 사람은...
실망할 수도 있다
신 음식을 안 좋아한다고 들었는데
맛있는 것만 골랐어요
먹어주세요 형님
그놈 용필
그다지 대담하지 않은
혼자서는 그런 계획을 세우는 게 불가능해요
뒤에 누군가 있을 텐데
그 사람을 꼭 찾아야 해, Douxue
형님, 사과 맛 괜찮나요?
지금 애플이 중요한가요?
그 배후의 배후를 찾아내야 한다
경찰은 이미 수사 중이다.
진실은 곧 밝혀지겠죠
안녕 개자식
우리는 언제부터 경찰을 믿기 시작했나요?
가서 찾아보라고, 이 새끼야
뭐하는거야?
이걸 버리면 얼마나 아깝겠어요
와서 다 가져가서 먹어라
형님
사실 내가 발견한 건...
이 배후의 주역
정말요?
그는 누구입니까? 그는 어떤 사람입니까?
나야
형님, 사실 제가 함정을 설치했어요
당신은…
이 새끼야
그냥 하루만 통화하는 게 좋을 거야
열심히 일하는 내 동생을 놔두지 마세요
현대의 죄인은 감옥에 간다
리두수에
폭력적인 철거에 대한 책임을 그에게 맡기십시오.
그 사람을 감옥에 보내세요
당신이 시키는 대로 할게요
어쨌든 나는 그를 상대할 기회를 찾을 계획이다.
알았어요
너는 나가
한동안 혼자 있고 싶어
형님, 의사를 만나러 오셨나요?
그 사람은 어때?
들어갈 필요는 없어요
그게 무슨 뜻이야?
수술은 성공했지만
하지만 그는 산을 폐쇄하기로 결정했습니다
그 사람은 어쩔 수가 없어...
나는 다시 당신의 사냥개가 될 것입니다.
정말?
정말 안타깝네요
아니요
당신은 더 똑똑한 사냥개를 가지고 있습니다
사실 이게 다 내 계획이야
정리해주세요
주인님께 충성을 다하고 싶습니다.
첫 만남 안녕하세요
내 이름은 리두수(Li Douxue)입니다.
죽고 싶나요?
나는 살고 싶다
그런데 아직도 감히 내 사업을 방해하는 겁니까?
나는 당신의 사업을 이해하지 못합니다
살아남으려면 먼저 행동하세요
당신은 내 사업을 이해하지 못합니다
내가 아는 건 당신이 우리가 나쁜 놈들을 몰아내기를 원한다는 것뿐이에요.
나는 다른 것을 모른다
너는 사냥개가 아니다
사냥개라면 주인은 죽으라고 할 것이다.
그는 죽을 것이다
너는 미친 개야
그의 주인을 물 것이다
광주오 형제
내 주인이 아니야, 우리는 형제야
난...절대로 주인님을 물지 않을 거예요
당신이 나의 주인이 되고 싶다면
때가 오면 나도 죽겠다.
정말요?
알았어 약속할게
지옥으로 가세요
이게 네가 날 죽인 사냥개야
치러야 할 대가
방금 당신이 직접 말한 것이 아닌가요?
말은 아주 간단하죠?
어때요? 할 수 없나요?
그렇다면 죽음을 찾는 것을 멈추고 계속 미친개로 지내십시오.
너 진짜 미친 개야
마시다
총에 총알이 없는 것을 어떻게 알 수 있나요?
정말로 나를 죽이고 싶다면
나에게 뭔가를 할 사람을 찾으면 됩니다.
직접 할 필요는 없습니다
갱스터의 경우 당신은 매우 빠른 마음을 가지고 있습니다.
최철웅과 어떤 관계인가?
우리는 어릴때부터 형제였어..
최철웅이 빚진 게 있나요?
어릴 때부터 서로 형제로 알고 지냈어도
검찰도 개입하지 말았어야 했다.
갱스터는 갱단에서 권력을 장악하죠?
너희 둘 사이에
무슨 일이 일어났나요?
당신이 그를 대신해 감옥에 갇혔을 가능성이 있나요?
실제 상황에서 모집합니다.
나는 그의 생명을 구했다
최철웅이 학생운동단체의 두더지였을 때
나는 그 사람을 많이 도와줬어요
정말 그게 전부인가요?
예
그 사람이 그 때 나한테 진 은혜를 꼭 갚아줬으면 좋겠어.
정말 미안해
리두수에
응
넌 오늘부터 내 사냥개야
그리고 넌 주인의 얼굴을 본 적이 없지
우리 오늘도 못 만났어
물고 싶으면 물려야 합니다.
죽고 싶으면 죽어야지.
명심하겠습니다
Wu 팀장이 다음에 무슨 일이 일어나는지 설명해줄 것입니다.
형님
상처는 다시 열리지 않겠죠?
나 진짜 죽을뻔했어
정말…
그는 똑똑할 뿐만 아니라 침착하고 능력도 있다.
그는 우리가 무엇을 할지 정확히 알고 있다
그리고 그들의 상사를 제거했어요
그래서 그 사람이 날 보고 싶다고 했어
걱정된다면
나는 그 사람을 제거할 것이다
다시 누군가를 찾을 시간이 없어
먼저 그를 잠시 관찰해보자
알아요
형님
먼저 병원에 가보세요
상처를 다시 봉합해야겠죠?
또 싸웠어?
내가 당신을 이렇게 보길 바라나요?
방금 나한테 오라고 했어?
나도 봤어, 알았지?
나는 떠난다
딩첸
내가 지하 세계에 합류하지 않는다면...
나와 함께 살고 싶나요?
나는 명계를 떠나려고 했기 때문에 당신에게 와달라고 부탁했습니다.
곰곰히 생각해보니
내가 가장 힘들 때
내 손을 잡은 건 너였어
농업고등학교에 다닐 때
감옥에 갔더니...
저번에 우리 집에 나를 보러 왔을 때
안 좋은 일이 일어날 때마다..
이게 내 운명인 것 같아
그래서 일부러 널 떠난 거야
하지만
더 이상 그러고 싶지 않아요
딩첸 제발 포기하지마
나는 지하 세계를 떠날 것이다
제대로 된 직업을 갖고 인생을 살아보자
너 없이는 살 수 없어
사랑해요 딩첸
내 기분을 생각해 본 적 있나요
난 이미 당신을 떠나기로 결심했어요
바보야
"네 손을 잡고 싶어"
"생일 같은 사람이 되고 싶어"
무엇을 해야할지…
"어차피 넌 여기 있을 거야"
"단 한 사람만을 영원히 사랑해"
"네 마음을 보고 싶어"
"눈을 가져가세요"
"나를 아름답게 들여보내줘
당신의 인생"
"이쪽으로 오세요"
"다시 당신의 사랑으로
내 인생에서"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"당신의 삶 속으로 들어가게 해주세요"
"더 이상 사랑하지 마세요"
"나는 나 자신이 되고 싶어"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"네 손을 잡고 싶어"
"생일 같은 사람이 되고 싶어"
응 형
너희들은 떠난다
비켜가세요...
당신은 우리에게 오라고 한 것이 아니라 우리를 쫓아냈습니다.
형은 우리가 떠나길 원해
춥지 않을까?
매우 따뜻하다
"이쪽으로 오세요"
"다시 당신의 사랑으로
내 인생에서"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"당신의 삶 속으로 들어가게 해주세요"
(서울병원)
"더 이상 사랑하지 마세요"
"나는 나 자신이 되고 싶어"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"당신의 삶 속으로 들어가게 해주세요"
"더 이상 사랑하지 마세요"
"나는 나 자신이 되고 싶어"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
문동과 신화동이 있어요
지역 전체가 빈민가이다.
비가 올 때마다 홍수가 날 것입니다.
총 부지 14,000제곱미터
업데이트 계획에 모두 포함됨
Mingtangdong은 이곳과 완전히 비교할 수 없습니다.
원래 의도는 서민들을 위한 집을 짓는 것이었습니다.
하지만 돈은 많이 벌지 못한다.
올림픽 자금 마련에 박차를 가하는 것과 맞물려
고급 아파트 건설로 바뀌었습니다.
주민들의 반발이 거세질 것으로 보입니다.
항의해도 소용없어
상사가 무엇을 희생해야 하는지는 중요하지 않습니다.
이 계획은 꼭 필요하다
우리 사령관의 기동성은 놀랍습니다.
거기에 살 수 있는 땅이 많이 있나요?
더 많은 것이 있습니다
개발 후 수익은 얼마나 되나요?
정부가 벌 수 있는 만큼만
최소 1조원
땅은 돈을 벌 것이다
하지만 장소를 업데이트해야 해요
여기뿐만이 아니네요
괜찮아?
세상에... 너무 달콤해요.
지도에 따르면 우리가 나온 직후에
여기는 문동이에요
옆에는 신화동이 있어요
여기 빈민가가 많아요
여기
아야
왜 또 라면을 먹나요?
밥솥에 밥이 있어야겠죠?
왜 집에 늦게 오나요?
정말, 제가 회사원인가요?
퇴근 시간은 정해져 있나요?
누가 나한테 도와달라고 했는지 생각하고 싶지도 않은데...
테츠오는 어디 있어?
그 사람이 그를 만나러 집에 왔나요?
그 사람은 일하느라 너무 바빠요
사무실 근처에 방을 빌렸어요
그러고 보면 테츠오의 어머니인 것 같다.
그 사람 재혼할 것 같아
말도 안되는 소리 하지 마세요
어쩌면 그 사람은 친척일지도 몰라
거짓말 그만해
그 사람이 자기 사촌이라고 하더군요
사촌들이 어떻게 사랑스럽게 손을 잡을 수 있습니까?
마담은 유명한 가문의 며느리입니다
게다가 테츠오는 아직 여기 있어
그녀는 쉽게 재혼하지 않을 것이다
너무 우울해요
들판의 허수아비
그들은 당신보다 관찰력이 더 뛰어나다
그녀가 머물 곳을 준비하도록 도와주세요
그녀를 위해 어떤 미용실을 열어야 할까요?
지금도 나는 그녀와 함께 땅을 바라보고 있다.
형제자매 아님
어떻게 그녀에게 이렇게 친절하고 상처를 줄 수 있었을까요?
와 저 사람 너무 잘생겼어
말 그만하고 테이블 치우세요.
저는 직장에 나가서 돈을 버는 여자입니다.
직접 수집하시네요
두설의 어머니...
그 여자가 약을 잘못 먹은 걸까요?
조심하세요...
어디 가서 그렇게 많이 마셨어?
뭐
정말로 갱단을 그만두고 싶나요?
예
나는 더 이상 삼류 깡패가 되고 싶지 않다.
또 광탁이나 용필이 복수하러 온다면
그러면 당신은 무엇을 할 것인가?
그 사람들은 감히 그런 짓을 할 리가 없어.
걱정하지 마세요
왜 우리와 논의하지 않았습니까?
너무 많은가요?
우리가 함께 합류한 이후로
끝까지 함께 가야 해
상사인 사람이 마음대로 떠날 수 있나요?
그렇죠
보스, 당신은 정말 우리를 실망시켰습니다.
당신과 상의해야 할까요?
날 놓아줄래?
얘야, 우리 뭘 할 거야?
우리랑 헤어질 건가요?
정말?
나...이럴줄 알았어
성실하지 못한 남자
이제 당신은 자신에게 큰 혜택을 가져다줍니다
우리를 나누고 싶지 않아
그럼 여러분...
이 신사분들은 해산시키세요.
오빠도 가자
이 배신자
가자, 형, 나가...
가자
여러분, 잠시만 기다려주세요.
적법한 계약업무를 수행하기 위해
그래서 그는 불법조직을 떠나야 한다
내가 맞나요?
계약 프로젝트를 수행하는 경우
Feng Hao 형제님, 정말 도움이 필요합니다.
오늘부터 불법 부동산 사기를 저지르지 마세요
합법적으로 부동산 개발에 투자하자
나는 그럴 줄 알았어
가족
그래요, 우리는 가족이에요
그 사람은 정말 우리의 상사다
당신은 최고입니다
형님도 내 옆에 있어야 해요
물론이다
지수형이랑 선우도 그렇고...
스스로 선택하세요
우리 계약 프로젝트에 참여하려면
그래도 갱단을 떠나야 해
어떤 길을 선택하든 상관없어
계약자 지분 다 줄게
정말…
싸우거나 죽이고 싶지 않아요
하루종일 양복을 입고 넥타이를 매고 싶다
이렇게 출근하면 정말 멋있을 것 같아요
하지만 나는 책을 읽지 않았다
지수형 그렇지요?
쉬안위
대기업에도 보안부서가 있다
취업걱정은 안하셔도 됩니다
가장 중요한 것은
몸속의 깡패성을 없애야 합니다.
당신은 알고 있나요
조폭의 본성인가요?
이것을 제거하는 방법
내가 아직 엄마 품에 안겨 있을 때였을까?
그는 단지 갱스터입니까?
정말?
내 가족 상황이 괜찮다면
나도 마찬가지야...
그럼, 계약 프로젝트를 함께 해보자.
좋아
나는 원하지 않는다
뭐
모두가 계약 프로젝트에 참여했다면
철거 작업은 누가 책임질 것인가?
그리고 계약 프로젝트인가요?
더러운 것을 전혀 피할 수 있습니까?
철거는 단순히 집을 철거하는 것입니다.
그냥 남들한테 맡겨두세요
쉬안위와 나는 포기할 수 없어
갱스터의 성격
우리는 갱단에 있어야 해
잠깐...
어서, 이 새끼야
안녕
조폭 성격을 버릴 수 있을 것 같다.
그럼 나중에 봐요, 루오
알았어
쉬안위…
그 아이는 정말 쿨한 걸 좋아해요
정말로
형님, 우리는 정말 포기할 수 없어요
조폭의 본성인가요?
쉬안위
보통 집 청소할 때
주방 청소 뿐만 아니라
바닥도 걸레로 닦아야겠죠?
예
그럼 뭘로 닦아야 할까요?
깨끗한 걸레로 주방을 닦으세요
바닥은 더러운 걸레로 닦는다
오른쪽
두학이랑 형수가 깨끗한 걸레가 될게
우리 둘은 더러운 누더기가 될 거야
우리가 더러운 누더기라고 하던가요?
형님, 그건 아무 문제 없어요.
난 더러운 걸레가 되고 싶지 않아
역할이 다를 뿐이죠
어쨌든 두 종류의 걸레 모두 집안을 청소할 수 있어요
빛날 때까지 닦으세요
그런데 매번 나한테 먼저 물어보는 게 어때?
그냥 허락없이...
너와 헤어지고 싶지 않으니까
그냥 우리가 잘하는 일을 하자
이제 우리가 보스가 될 거야, 친구.
호텔이나 나이트클럽의 책임자이신가요?
형님, 먼저 선택하세요
너 꼬마야...
형님, 먼저 선택하세요.
정말?
정말로
그럼 호텔을 고르고 싶어
호텔을 선택하고 싶은데..
그럼 왜 나한테 묻는 거야?
안녕하세요…
저에게 호텔 관리를 맡기실 수 없나요?
여기로 오세요
테츠오는 Douxue의 여자친구를 좋아하나요?
왜 나한테 말하지 않았어?
너한테 보고하려고 했어
하지만…
이두학과 최검사 사이
여자만의 문제가 아니죠
부국장도 두 사람과 관련이 있다.
너 너무 성급한 것 같아
딩첸을 위한 건가요?
갱스터로는 결혼할 수 없어요.
당신 말이 맞아요
언제 결혼할 계획인가요?
음... 계약 프로젝트가 제대로 진행될 때까지 기다리자.
(리두수 감독)
네가 그렇게 불안해하는 것도 당연하지
하지만 넌 알아야 해
이런 일이 반복될수록 더욱 조심해야 합니다.
Li Dou는 계약자가 되는 법을 배웠나요?
그 사람은 그냥 좀 훌리건이에요
그 사람에게 계약 업무를 넘겨줄 수 있나요?
우여곡절 끝에 몇 차례 사고가 발생했다.
부사령관은 선택의 여지가 없었다
곧 차관에게 테츠오를 소개하겠습니다.
그럼 우리 곧...
우리는 가족이 될 거예요, 그렇죠?
가족끼리
비밀은 없습니다
알았어요
가족이 되기 전에
당신이 알아야 할 것이 하나 더 있습니다
들어오세요
내가 너무 늦게 왔지?
테츠오
내가 말한 그 신사가 바로 이 사람이다
최검사님, 반갑습니다.
나라에 공헌하는 청년들
낙담하지 마세요
다음에 또 만나요
군학교 생활을 마치고 우리는 헤어졌습니다.
우리가 다시 만나기까지 오랜 시간이 걸렸습니다
나 지금 인터뷰 중이야?
엄마 때문에
항상 몰래 나를 돌봐줄래?
포로가 되어 군대에 보내진 후
누군가를 만났다
악마와 다를 바 없는 남자
누군가가 내가 검사가 되도록 도와준다고 하더군요
알고 보니 그 사람이 부국장이다.
당신과 중재자 Wu Wanxu ...
우리는 오랫동안 함께 일한 걸까요?
나는 비행대 대장이었을 때 그와 함께 일했습니다.
이건 꽤 오랜 시간이 걸린다고 생각해야지
그래서…
보안사령부에 있었을 때
너도 같이 일해
그 사람이 도착할 시간이 거의 다 됐어
최 검사
내가 당신을 볼 때마다
다들 몸이 너무 무거워서
지금 말하기엔 너무 늦었다는 걸 알아
하지만 정말 미안해
내가 너한테 했던 짓들
최 검사에게 군입대를 강요하다
그리고 두더지가 되도록 강요하나요?
부국장과는 아무 관련이 없습니다.
나도 네가 사법시험 합격하고 나서 그랬어
당신이 내 아내의 아들이라는 것을 방금 알았습니다.
내가 너에게 한 짓은 내 의도가 아니었어
용서해주세요
차관은 그런 사실을 전혀 모르고 있었다.
모든 것은 내가 부추긴 것이다
미안해요 용서해주세요
나는 평생을 너희 둘에게 속죄와 배상을 하겠다.
그리고 두 사람 모두에게 충실합니다.
일어서다
그냥 기다려 볼게
어떻게 속죄하고 충성을 맹세하시겠습니까?
그땐 정말 죽고 싶었어
유서까지 썼어요
하지만 언젠가는 복수할 수 있을 거라 믿어요
나는 살아남기 위해 이 믿음에 의존했습니다.
테츠오 고마워요
살아남아줘서 고마워
엄마는 너 없이는 살아남을 수 없었어
최 검사님, 죄송합니다.
나 또한 매우 슬프지만
하지만 나라를 위한 일을 할 때는
때때로 어떤 사람들은 우연히 희생되기도 합니다.
나라를 대표해서 사과드립니다
정말 미안해
우연한 희생?
엄마, 저는 당신의 결혼을 받아들일 수 없어요.
테츠오
이 사람들은 전혀 인간이 아니다
그들은 인간이 아니다…
괴물집단이네
괴물을 선택하시겠습니까, 아니면 나를 선택하시겠습니까?
당신이 결정
너무 추워요
(끔찍한 아웃사이더 팀)
뭐
제목을 바꾸시겠어요?
네, 영화 제목을 바꿔주세요
"끔찍한 아웃사이더 팀"
이 제목에 무슨 문제가 있나요?
대부분의 사람들은 원작 만화를 읽었습니다.
우리 성과윤리위원회는 다음과 같이 믿습니다.
"끔찍하다"는 말
사회적 공황 분위기 조성에 기여할 수 있음
"끔찍하다"라는 단어를 삭제해주세요
과장님 말씀대로
'진창에서 구출된 딸'도 가능하다
사회를 수렁에 빠뜨리다
"죽이는 전장"은 사회를 가져올 것입니다
살해 현장으로 변모
이 영화들이 개봉되었을 때
아직 성과윤리위원회가 설치되지 않았습니다.
이렇게 하는 대신 예전처럼 지내는 편이 나을 수도 있어요
Big Thorns, 영화 콘텐츠 검열 실시
우리는 어떤 리뷰인가 리뷰
사회윤리의 기준을 판단하는 것은 우리에게 달려 있다
영화 제목을 바꾸지 않으면
보여줄 생각도 하지마
잠깐...
(우딩첸 교장)
정말 유머러스해요
"끔찍하다"라는 단어를 빼면
이제 남은 단어는 "외부인 팀" 네 단어뿐입니다.
정말 이상할 거야
(우딩첸 교장)
즉,
그것을 대체할 다른 단어를 찾아야 합니다.
"끔찍한 아웃사이더 팀"
"독보적인 아웃사이더 팀"
혹은 "용감하고 유능한 아웃사이더 팀"
이것은 해군 야구팀이 아닙니다.
이창호 감독의 작품이기 때문에
그냥 감독 이름으로 바꾸는 건 어때요?
아주 좋음
"이장호 아웃사이더팀"?
예
리 이사에게 의견을 물어보자.
알았어
그런데 요즘 영화 사업이 너무 지루한 것 같아요
영화법 개정으로 인해
이제 누구나 영화를 만들고 가져올 수 있습니다.
게다가 텔레비전과 비디오테이프의 인기도
영화의 전성기는 끝났다
그리고 생산 비용은 여전히 ​​상승하고 있습니다.
하지만 우리가 훌륭한 영화를 만드는 한
저 2류 영화회사들아
자동으로 닫힙니다.
훌륭한 작품보다
잘 팔릴 수 있는 걸 만들어야 해요.
당신의 어머니가 사업가라는 것을 잊지 마세요
당신은 여기에 있습니다
(난다오영화사)
그 사람은 누구입니까?
그 사람은 내 남자친구야
당신은 남자 친구가 있습니다
세상에…
그는 키가 크고 잘생겼어요.
당신의 이름은 무엇입니까
내 이름은 리두수(Li Douxue)입니다.
만나서 반가워요
당신에게 무슨 일이 일어났나요? 너 남자친구 있잖아...
엄마한테 남자친구 있다는 사실도 말하지 않았어요.
지금은 모르시나요?
저는 딩첸의 어머니입니다. 나는 그녀의 어머니입니다.
내 이름은 최진우예요
만나서 너무 기뻐요
네, 저도 만나서 반가워요.
딱 맞춰 오셨네요
같이 먹자
나는 좋은 레스토랑을 알고 있어요
엄마, 우리 약속 있어요
아, 누구랑 약속했어요?
다른 사람이랑 같이 먹을 거야?
나보다 엄마로서 더 중요한 사람이 또 있을까?
너무 슬프다…
누구입니까?
요양원에 계신 어머니입니다.
그럼 약속 장소로 가세요
가오 상임위원회
예
냉면 한 그릇 먹고 돌아가자.
알았어
그럼 다음에 루오를 봅시다
천천히 걸어주세요
만나서 반가워요
그녀는 당신의 어머니입니다
남편
"바보야"
"그 사람을 잡을 수 없다면 마음을 표현해보세요."
이모…
"넌 그냥 바보야"
입을 벌리고
알았어
"그 사람을 잡을 수 없다면 사랑한다고 전해주세요"
맛있나요?
딩첸 너도 먹어
"그 사람이 당신을 떠나고 있어요"
맛은 괜찮나요?
정말 맛있어요
"빨리 말해봐"
내 손은 검은 색이야
내가 닦아줄게
굽도록 허락해줘야지
"표시되지 않은 거리와 골목에서"
"말할 수 없는 사람만이"
오늘도 수고해주셔서 감사합니다
정말 미안해요
너무 늦게 이모를 만나러 갔어요
그렇게 말하지 마세요. 그녀를 만나기 위해 동행해 주셔서 감사합니다.
빨리 돌아가서 푹 쉬세요
좋아
딩첸
요즘부터
여러분은 모두 성장을 강요받는 삶을 살고 있습니다.
많이 힘들겠다
"너와 눈이 마주친 순간"
하지만 난...
그런데 너무 무식해서
"공기가 응축된 것 같아요"
미안
"천천히 움직여, 놓치고 싶지 않아"
"내 눈엔 너로 가득해"
지금부터
더 이상 널 울리지 않을게
"왜 그래?"
"날 두고 가세요"
지금 이 말만 해주세요
"당신이 나를 꽉 안고 있었던 걸 기억해요"
"그 멋진 밤"
"내 마음 속에 갇혀"
"나는 사랑을 느끼고 싶어
네 눈엔"
"당신이 나를 더 잘 알잖아요
나보다"
"그렇습니다"
"나를 더 사랑해줘
너처럼 날 사랑해줘"
"우리가 함께 보낸 모든 순간을 되돌아본다"
"그런데 예고도 없이 여기저기로 흩어지는데 왜"
"당신이 나를 더 잘 알잖아요
나보다"
"나를 떠나지 마세요"
"잠이 안 와요"
(다음화 예고)
"생각은 복잡하고 밤은 길다"
주변 대규모 주거지역
여기가 진짜 최적의 위치야
(유광아파트구독)
계약자를 운영하는 것뿐만 아니라
저도 Dugeng 지역 근처에 토지를 사고 싶습니다.
모든 것은 마님의 지시에 따릅니다
순조롭게 진행됐어요
너도 오라 청첩장 보내줄게
그와 나는 어린 시절부터 서로를 알고 있습니다.
취급이 불편함
안녕하세요, 잘 지내세요?
테츠오, 안아보자.
테츠오를 멸망시키겠다고 했어
테츠오의 약점은 무엇입니까?
넌 정말 그럴 수 없어
리두수에
어디로 가시나요?
뭔가 확인이 필요해
테츠오
당신의 생물학적 아버지는...